1. Construa um sistema de informações simples (mini-projeto) com cadastro, pesquisa e remoção de dados e que apresente os seguintes itens no GitHub:

a) Um diagrama UML das principais classes de seu sistema em arquivo chamado diagrama.png (o diagrama não precisa estar atualizado, mas pode corresponder ao seu design inicial do sistema);
b) Um arquivo Readme.md contendo uma descrição do seu projeto e a lista das principais funcionalidades implementadas e as que podem ser implementadas no futuro (deixando claro o que falta implementar).
c) A pasta "src"  com o código do seu projeto onde ao menos 5 das funcionalidades deve estar implementada por completo;
d) Ao menos uma classe de teste automático exercitando as principais funcionalidades de seu sistema (ela pode estar na pasta src ou em uma pasta "testes" e deve testar cadastro, remoção e pesquisa);
e) Código correspondente à interface com o usuário, que pode ser feita usando Swing, JavaFX, tecnologia Web (Angular/Servlets/JSP) ou para dispositivos móveis (ex: Android).
f) Arquivo melhorias.txt indicando pontos de melhoria de seu código que você identificou considerando "Bad Smells" (Mau cheiros) do livro sobre Refatoração da Biblioteca do Sigaa.


2. Crie um arquivo .zip no formato SEU_NOME_NOMES_DEMAIS_MEMBROS.zip com todos os arquivos do seu projeto e envie esse arquivo no link de upload abaixo. (até 3 pessoas no máximo desde que todos participem da construção do projeto)

Exemplos de nomes de arquivos: JoãoPauloSilva_MatheusOliveira_PaulaSousa.zip

OBS: Apenas um membro da equipe precisa enviar, mas é interessante que façam em grupo e que quem enviou, mande o recibo para o email dos demais membros da equipe.

3. Crie um vídeo de 3 a 10 minutos com os seguintes itens apresentados por um ou mais membros da equipe:
a) Apresentar o projeto funcionando executando algumas opções do menu sendo selecionadas;
b) Explicar como é feita a gravação e recuperação dos dados específicos usados no projeto;
c) Explique a implementação de alguma das funcionalidades do seu sistema, mostrando que entende o código onde é implementada a lógica do sistema;
d) Explique o código de algum dos testes automáticos do sistema e execute os testes no vídeo.

Envie neste formulário o link do vídeo no YouTube (que pode estar como não listado). O vídeo pode ser feito gravando apenas a tela do computador e deve ter o áudio com a explicação.